ovo je moja mašta
ovo je tako mirno da nikada ne mislite da smo usred grada veličanstvenog
hrastovi koji se venu u znak pjev ptice
rđavi obruč gume bolje izgleda mrzovoljno na lotoru koji se šalite
gdje je on u odnosu na rakunasti ključ na lotoru je olupina oh šta
ta buka Oh Beethovnova pastoralna simfonija nije taj zvuk
ok, nisam vidio da si dobro, muškarac je čovjek, a stroj nije ko si ti
šta radiš ovdje, mogli smo biti buldožer do smrti
gore nam je da nemaš pravo biti ovdje hej, samo slijedim naredbe, u redu sam
Plaćeni su mi da ovdje stavim put za ono što veverice mogu navući
Hej, hej to nije moj problem
to svi kažu
pogledaj ako tvoja mama stvarno želi impresionirati ovog momka. Sam ti hvala na tome
ljubazan gest, ali već sam ga upoznao koliko je dugo tvoja mama Benson
ime mu je Ted - kad vidim Teda nekoliko mjeseci ah izvinite ah
Možete li to izgovoriti riječima samo da jedne sekunde lijepo kaže
ti ne izgledaš puno kao tvoja majka u sljedećoj sekundi nije loš bend za muziku
vjenčanje samo izlaze nije tako ozbiljno
hmm, to sam i mislila, a onda BAM moja mama - u vaše ime mama je napravila
usisavam tepih četiri puta još jednom i ja bih zaglavio okovratnik
čudno je u redu da je Ted, svi se samo opustite
sebe
donio sam ti poklon, ali ne, nije mrtav zašto je Andrew nešto brzo
siguran momak, tako da ćeš zadržati svoje glavno ime ili šta
hvala ed Aaron, ima malo za tebe šarmante narukvice oh šta
prekrasna narukvica narukvice Oh Ted Bože, ovo je moj prijatelj Kirk Stephens hvala
Da, moram jesti toliko bezvrijedne hrane, malo vremena, uh, medo bi me dobio
što se tiče ovih pa šta misliš, ok, ok, ok, on je savršen, ali ja
Ne bih se udala, htio bih predložiti zdravicu dražesnoj dami
od mojih najtežih radnika gđe. Erin Clements Stephanie, još jedan tost za moj novi
šefa razvoja komercijalnih nekretnina i to je zastrašujuće
povećanje plaće za koliko povećanja plaće govorimo Erin mislim
to je za nas
hvala vam dobro
Benjamin, dođi u Tedu Mackinu, ovo je moj susjed dr.
Benjamin Jeffcoat, Benjamin Teddy mama upravo je dobila duhovitu promociju
a to je sjajna Stephanie što kažete na neki desert
ne, stvarno bih trebao ići mama mama je dobro mislila da li izgori
mnogo kalorija, izvinite, ja cu ga dobiti
dr. Jay je doktorirao na četiri različita područja, a vlastiti limuzin Erin
ustvari imam diplomu na šest različitih polja, zapravo i imam
dva limuzina dr. Skoro sam danas dobio smrt buldoze da, provjerio sam
a čini se da niko ne zna za stvaranje puta, ali ja sam sve to naučio
te doline zemlje je u privatnom vlasništvu, ali oni će se morati baviti sa mnom
sutrašnji sastanak vijeća, šta je ovo Dolina, to bi trebao biti jedan na vrhu
rijeke Rouge, pa to grozni ljudi rade bilo šta za novac koliko sam koristio
da se preseli dr. Jays travnjak za dolar ili stvarno to je bilo davno
ne, ne preporučujem planirano preuređivanje
Riverlands pružiti povećanu poreznu osnovicu, više stambenog prostora i više radnih mjesta zahvaljujem
moje ime je dr. Benjamin Jeffcoat i ljuta sam na hiljade Južnih Amerika
hektari nezamjenjivih šuma svakodnevno se uništavaju
dr. Jeff jarac je malo izvan naše nadležnosti, gospodine, nisu ove
fotografije nisu snimljene u Južnoj Americi, one su snimljene upravo ovde
dobro nam je žao što ćemo izgubiti nekoliko ptica i insekata
njihovim domovima, ali šta je sa domovima za ljude
mislite na luksuzne stambene zgrade mr. Drake, ovo je fotografija iz zapadne Virdžinije
bijela gusjenica nalazi se na popisu ugroženih vrsta
ako dolina Rouge bude uništena, uništit će se i insekt ili gdje
kada je ta slika snimljena pre godinu dana, neće biti zapada
Virginia belci napustili poo, gotovo su svi izbrisani što je veliko
gospodin. Drake ne govorimo o jednom malom insektu kojeg živimo u vrlo krhkom
ekosustav, životna zajednica u ravnoteži s okolinom, koliko dugo traje
mislim da će to biti prije nego što postanemo sljedeća ugrožena vrsta izgleda koju ne možemo
prestanite da se zovu zbog ružne bube
Andrew
gospodin. Drake će vam dati trenutnu rezidenciju Rudy Vallee
pa zašto jednostavno ne uštediš malo vremena i upucaš ih ovde
primjetite hvala što ste spasili ovo mjesto dr. Jeff kaput, hvala vam što ste rekli
pa divlji ovdje hej što rade
Odbor za planiranje glasao protiv gospodina koji se zove rezoning, ne želim da ga čujem
dobio si batinu s kojom si razgovarao o tome, to je Macklin. Ne vjerujem u to
wow kakvo iznenađenje bismo trebali nazvati mama
što ja mislim da ona već zna
ovde ste bili svi radnici kojima držite sav posao
Da zaustavite posao. Izgleda da Andrew morate shvatiti da vodim jako veliku kompaniju
ovde i nikako ne mogu paziti na sve za što nisam znao da se to događa
do jutros možete pitati majku
To je vjerovatno samo pogrešna anketa, ali tvoja majka i ja ćemo to učiniti
sve moguće da se ovo mesto sačuva
Priključio sam se na gradsku evidenciju zemljišta o kojoj mogu preuzeti sve informacije
dolina Još uvijek ne mislim da moja majka ima ikakve veze s tim on je više
iskrivio nego Dennis MacNab zube i ako je imao hvala mislim da smo dobili
slika ok ok, ovdje je sve u redu ova nekretnina je zadnji put prodana
Prije šest tjedana, ali ne i dva Macklin-a, samo naziv kompanije Kingpin Investment King
zašto ovo zvuči tako poznato u protekle dve godine od Kingpin ulaganja
kupio 17 Lota uz rijeku i nije za puno novca koji je prilično
nije skupo zemljište, bilo bi dobro da se zapravo može graditi na njemu
To je još uvijek zonirano poljoprivredno, tako da sve dok podzakonski propisi ne promijene to svojstvo
vrlo malo vrijednosti ako ne mogu graditi na tome onda nismo u redu
nužno neki ljudi uvijek mogu smisliti način da se nadvlada sistem
suviše je loše drveće i životinje se ne mogu suprotstaviti, možda ga mogu voditi
imenovan je na Macklinovoj registarskoj pločici što nije u redu dr. Jain
Steph Cole, moja majka i njegova blizina
Ova kombinacija poslovnog i stambenog prostora bit će kao nijedna druga
u gradu, pa ima i drugih pitanja da, nedostaje mi Dale kad ti
očekujem da će projekt biti gotov predviđamo datum završetka u roku od 36
meseci hvala vam hvala što ste došli
da ili niste pomogli sebi na kavi, hvala vam hvala
prijatelj dr. Jeffov kaput izaziva prilično buke za koji pretpostavljate da bi mogao da koristi svoj
uticati na moderiranje njegovih pogleda. Ja ću raditi svoj stol
to sam ja da krenemo na ovog Andrewa koga se sjećate u Zapadnoj Virginiji
bijela gusjenica, mislite na onu koju niste mogli naći dobro, sada moramo
nađite jednog od vas koji biste trebali pokušati potražiti u Zapadnoj Virdžiniji. Andrew je ovdje vjerujte mi
pomoću ovog uređaja možemo eliminirati buku tako da mogu prikrasti se upravo na zapadu
Virginijska bijela gusjenica se kreće daje karakterističan zvuk kod ovoga mi
mogu ukloniti sve konkurentne buke i u potpunosti se usredsrediti na zvuk koji stvara
gusjenica koju ću demonstrirati je Aaron Horne trebao biti dobar
Macklin je bio u posljednje vrijeme dosta, ne znam šta ona vidi u njemu
Pa, Andrewu je ponekad teško shvatiti zašto dva predmeta privlače
primjer ko bi ikad izvadio patku platiša drugu patku
da, ali stavi ih na nindžu
blizu gomile buke uh-huh, netko je sigurno napustio perilicu posuđa, ja ću je uzeti
pazi na to hej Karen da, dobro radi domaći zadatak
Andrew je na nama, možemo pronaći jednu bijelu zapadnu Virdžiniju
spasi dolinu
u redu program, zvuk potpisa West Virginia bijele boje u sjećanju, ako
locira insekta koji će emitirati zvučni zvuk šta ako ga osvetli
zvuk dobrog zvuka, ne znam ovdje da koristimo ovo ćemo moći zadržati
dodirni da pronađemo onu sjajnu bijelu
dr. J Ne shvaćam ništa od toga da Andrewa gledam
dr. Jana to čuje izvanredno možete li mi dati upute
krasta vilica desno kod velikog stabla desno
možete li biti malo određeniji, otprilike je četvrt milje direktno na jug
desno od Jeepa, tamo ću te upoznati
dr. J je požar
postoji vatreni mjesec, koji bi Valley trebao pomoći
Ja ću dobro, Aflac
Znate kad sam bio dijete, volio sam izrađivati ​​modele koje sada gradim
prava stvar Briana Bernieja Donalda drveće bio je moždani udar
genija, dođi na Steph-a, znaš da je moja ideja, ovo je sjajan plan
šuma, ekolog nije imao što protiv i sada to možete
samo naprijed sa svojim rezoningom, učinite to ponovo, Halen, molim vas pošaljite
Gospođice Dale i mr. Simpson, nekoliko naših investitora?
znam da ti dugujem jednu odličnu večeru, šta kažeš na Dan kojeg bih volio, osim što čujem
stvarno loše stvari o zatvorskoj hrani mr. Macklin mr. Drake uhapšen si
O, šta je ovo ponekad se može vidjeti šuma za drveće
sranje moja majka hvala gospođo. Klementi, veoma cijenimo vašu pomoć
oh, tako ste dobrodošli u pomoći
da, policija je bila sumnjičava prema Macklinu i tražila me da otkrijem šta sam
mogao o njemu zašto nam nisi rekao da hoću, ali tražili su od mene
objaviti bilo kakve informacije, tako da nećemo imati crticu u naše ime, što vi
ne bi se udala za njega Marijana, zbog čega to kažeš
Oh, ne znam da si ga video sve vreme dok si bio nervozan oko njega
otkupite svoju djecu skupocjenim poklonima
pa da vidimo ovu ružnu kuku koju ste našli dr. J će pustiti kikiriki puter u
divlje dame i gospodo dajem vam bijelu zapadnu Virdžiniju što je lijepo
whoa Oh Benjamin hey pojavljuje se Virginia ANSYS